# えくすたーなるとぅいったー（proCon2020-winter）
[えくすたーなるとぅいったー](https://morning-reaches-66777.herokuapp.com/)  
ツイッター認証を利用し、ウェブページ上から（外部）からツイッターを簡単操作するアプリケーションです。

## このアプリケーションをつくろうと思ったわけ
自分自身情報集めをツイッターでよくします。画像付きツイートであれば画像も押して見ます。  
画像は押さないと全て表示されないことがありますし、文章が隠れてしまいます。長い文章と投稿されることもあるのでその場合画像と同時に見たいです。  
一度見たツイートで再度見たいツイートがある場合それをもう一回検索するか、いいねを押していたら自分のいいね欄から遡ることが必要になってきます。これも面倒と思ってます。  
なにより嫌だと思っていたのは、ただツイートを見たいだけなのに誤爆していいねを押してしまったり、プロフィール中のフォローを押してしまったりして、後々しなくてもよかった人からフォローバックされて「よくわからいけどFFになってしまった」というのでした。  
これらがツイッターを使う上で嫌だったので今回この「えくすたーなるとぅいったー」を作成しました。

## アプリケーションの使い方
- ログインページのログインよりツイッター認証を利用し、ツイッターアカウントでアプリケーションにログインします。  
（ツイッターアカウントを持っていない場合は作成する必要があります。）
- 認証、ログインが完了したらホームページにリダイレクトします。
- ログイン時のみナビゲーションバーが表示されるのでそこから使いたい機能を選択します。  
- 検索からツイートを検索し、お気に入りに登録したいものがあればツイートフッター下の「お気に入り」を押します。
- 「お気に入りへ」よりお気に入り登録したツイートを閲覧することができます。お気に入りから削除したい場合は「削除」を押します。
- 検索結果、お気に入りページではスクロールすると右下にトップへ戻るアイコンが表示されます。

### 検索から表示されたツイートの詳細
- ツイートは「ヘッダー」「ボディ」「フッター」にわかれて表示されます
- ヘッダー： ツイートしたユーザーのユーザー名
- ボディ： 「ツイート本文」「画像」「動画」（「画像」「動画」「リンク」または「タグ」がある場合青文字でお知らせ）
- フッター： 「各ツイートへのリンク」「お気に入り登録ボタン」

### お気に入りから表示されたツイートの詳細
- ツイートは「ヘッダー」「ボディ」「フッター」にわかれて表示されます
- ヘッダー： 「検索したワード」「ツイートしたユーザーのユーザー名」
- ボディ： 「ツイート本文」「画像」「動画」（「画像」「動画」「リンク」または「タグ」がある場合青文字でお知らせ）
- フッター： 「各ツイートへのリンク、お気に入り登録ボタン」「お気に入り削除ボタン」

### ナビゲーションバーの詳細
- えくすたーなるとぅいったー： ホームページへ移動します。
- 検索バー 検索ボタン： バーに普段ツイッターを使うときのように検索ワードを入力し、ボタンで送信します。
- お気に入りへ： 検索から「お気に入り」へと登録したツイートを表示します。
- 自分のツイッターへ： アプリケーションにログイン中のツイッターアカウントのプロフィールへ移動します。
- username をログアウト： アプリケーションにログイン中のアカウントをログアウトします。

## 最後に
- お気に入り登録するときは確認アラートが出るんですが、削除するときは確認アラートがでません...（逆ううぅぅ！！）
- ツイッターに投稿した動画の形式は「.mp4」と「.m3u8」があるようです。今回は「.m3u8」形式の動画は表示することができませんでした。
- #（ハッシュタグ）、リンクは表示しないようになっています。自分の場合、タグは邪魔なだなと感じるときがあります（もちろん便利ですが）。リンク非表示は、リンク先が全て安心できるところではないと思うので実際のツイートから飛んでもらって見てもらうようにしました。
